Let's try try
try my cup of tea
So that I can get
in the game of life
Let's try try try
I want them
不思議な闘闘が始まるぜ
Take it all
悟空終於都將嗰三粒龍珠搶返嚟
佢為咗要揾下一粒龍珠
於是坐住筋斗雲向西便不停飛
如果我下一粒揾到嘅龍珠
就係爺爺嗰粒四星珠噉就好喇
魔境聖地，花梨
哎吔，好熱啊
我最自豪嘅肌膚今次冇喇
搞到我而家噉樣
全部都係嗰個叫做孫悟空
嘅細路做出嚟嘅好事
我一定會報仇㗎
而另一方面
喺熊大軍嘅總部嗰度
入嚟
打攪晒
雷德統帥，嗰個細路真係向住西面去緊
即係王府上校負責嗰度呀？
話時話呢，呢個王府上校
居然到而家都仲未揾到龍珠出嚟嗄？
係啊，佢仲未揾到啊
睇嚟呢方面比較棘手
一個二個都冇用㗎
我要盡快將呢個遊戲結束咗佢
激死人啊，揾咗咁多地方都仲未揾到
到底點解會噉㗎？
做乜嘢啊？
河夫上校
係龍珠啊，我哋發現龍珠啊
咩話？
冇錯啊
真係龍珠嚟啊
不過感覺上教喺啲噉嘅地方…
直升機
我哋用直升機由上空直接飛落個火山口裏面
係
好嘢啊，爸爸，犀利啊
露比
爸爸
唔好喊，我哋有全能嘅天神保護住
面對任何事都絕對唔需要恐懼
搞掂喇
全部人撤退，撤退啊
加洛爾火山突然間爆發
不祥之兆啊
好喇，我哋而家聯絡總部
叫佢哋幫手確定龍珠嘅位置
總部…
總部，上當啊
喺西面啊
粒龍珠移動咗去你哋
西面大約三公里嘅地方
明白
好喇，所有人去西面
終於停咗喇
冇事吖嘛？
放心啦，我冇事
哎吔
爸爸係咩嚟㗎？
我都唔知道啊
我從來都未見過啲咁奇怪嘅豬嘅
真係好靚啊
黐係森林嚟啊
而喺度揾返粒咁細嘅珠都幾麻煩啱晒
一於喺呢度做我哋嘅臨時據點啊，聽住
全部同我降落
係雀仔啊，爸爸
有隻未見過雀仔飛緊落嚟啊
你唔使咁驚，嗰啲唔係雀仔嚟
係一種叫做飛機嘅交通工具
估唔到喺啲咁山卡拉嘅地方
都會有人喺度住啊吓
你哋到底係咩人啊？
我就係熊大軍嘅王府上校
由而家開始
我哋要徵用呢笪地方做據點，咩話？
係喇，你都過嚟幫我哋手啦
我哋都需要啲人負責擔擔抬抬
我拒絕
呢度並唔係你哋班人可以隨便嚟嘅地方
走
我諗你梗係想死頂啊
阿桑教，你睇下佢揸住啲乜嘢？
係…係龍珠嚟呀？
快…
快啲將你手上面嗰粒龍珠交畀我哋
呢度任何一樣嘢都唔屬於你哋㗎
係噉好吖，開槍…
開槍打死佢
唔係啩？
噉…
噉都得？
呢啲噉嘅子彈係傷唔到我嘅，露比
快啲攞枝矛畀我
係
阿霸
豈…豈有此理
你係咪想做我哋熊大軍嘅敵人啊？
正正地將嗰粒珠交畀我哋
立柱係點唔重要
我要保護嘅係呢一笪對我哋最重要嘅聖地
我唔會放過你哋班破壞聖地嘅人
你話係聖地？
正一蠢材，咪引我笑啊
我講嘅都係真話，喺遠古嘅時代
有一位法力無邊嘅天神，降臨喺度
直到而家，嗰位全能嘅神
都仍然住喺呢一座塔嘅上面
快啲走，如果唔係
你哋全部人都會冇命
八兵，後面啊
可惡啊
開槍，射死佢
今次粒龍珠又會喺咁遠都有𠸏？
我一早都講咗，子彈係對我冇用㗎啦
肯走路咩？
爸爸
我要埋咗咗呢啲人先
喺度等我一陣啊吓，係
我…我係和夫上校啊，總部
唔該快啲答我啊
卡扎毛
王夫上校佢話有緊要事要立即揾你啊
咩事？
咩話？
你話除咗你之外全軍覆沒？
噉揾唔揾到粒龍珠喺邊？
粒…粒龍珠而家喺敵人手上啊
唔理你用咩方法都要搶返嚟
如果你今次再失敗嘅話
就會喺呢個世界上消失
我…我知道㗎喇
我諗仲有方法可以揾返粒龍珠㗎
你哋噉嘅款仲算得係清白天下嘅大官？
雷德統帥
攞嚟
聽清楚啊，王虎
係，雷…
雷德統帥
我而家再畀多一個鐘頭時間你
如果你一個鐘頭之後仲攞唔到粒龍珠嘅話
我就會派桃白白去你嗰度，明唔明啊？
桃白白？
係第一殺手桃白白啊
我哋唔使用到佢啩
同我收聲啊
我要佢一次過幫我解決嗰個
細路同所有阻住我嘅人啊
如果你今次再失敗嘅
我就叫桃白白順便幫我搞掂埋你
係
佢有個仔喺身邊㗎
我要捉嗰個細路做人質
將佢嚟交換龍珠
我一定要快啲變到
好似爸爸一樣咁犀利先得
今次弊喇
露比
喺…喺邊度呢？
佢走咗去邊度呢？
你想對我個仔點啊？
原來佢喺嗰度呀？
爸爸
你同我聽清楚啊
如果唔想呢個細路冇命嘅
就將粒龍珠交畀我，就噉掟佢上嚟
聽到未啊？
真係好卑鄙
照噉睇嚟王府上教而家進行得好順利
就算搶到粒龍珠
都仲有嗰個叫孫悟空嘅大問題未解決
統帥
嗰個孫悟空以好高嘅
速度接近緊王府上教嘅所在地啊
今次弊，速度又會咁快嘅，差唔多到喇
粒龍珠喺呢一度
你要嘅就自己落嚟攞，成日蠢材
我落嚟你咪殺死我囖，同我掟上嚟
我先唔似得你哋班人咁卑鄙
做埋晒啲無恥嘅嘢
好啦，喺呢度附近，救命啊
爸爸
邊個叫啊？
快啲掟上嚟啊
我覺得呢架飛機好似熟口熟面噉𠸏
嗰個係…
我知道喇，原來你係熊大軍嘅人嚟嘅
呢個細路唔通就係嗰個…
你好啊
個通訊係咪斷咗啊？
係噉，叫桃800嚟
雖然係敵人，不過我都好同情嗰個細路
唔知桃800會用啲咩
殘忍嘅手段嚟對付佢
佢全身每個部分都可以成為殺人嘅武器
到目前為止都唔知有幾多
人連掂都未掂到佢就已經死咗
即刻同我叫桃800過嚟，係
你救返我個仔，真係好多謝你啊
唔使客氣
我對付嗰啲熊大軍順便救你個仔啫
哥哥，唔該你啊
我…
喺度啊，粒龍珠就喺大叔你度啊
嚟吖，畀我睇下…
細路，呢粒珠你真係咁想要咩？
一、二、三、四
好嘢啊，係四星珠啊
我終於都揾返爺爺一粒四星珠喇
可唔可以話我知發生咩事？
呢粒噉嘅珠到底係咩嚟㗎？
好嘢…
喂喂，同學企喺度
你知唔知呢度係咩地方啊？
走啊，唔想我開槍嘅，就快啲走
連上司個樣都唔認得你真係唔死都冇用喇
原…
原來係蠟燭軍啊？
你就唔快啲同我打開道門？
我就係世界第一殺手，桃白白喇
經過漫長嘅旅程之後悟空終於都
揾返佢爺爺嘅遺物四星珠嘞
不過
佢仲未知道將會有新嘅敵人出現喺佢眼前
到底呢個桃白白嘅實力係點嘅呢？
オラ、僕
わあ、やったぞ，実家の通信柱
今のうちにはしゃいとおこがいい
ついにお前の
運命もこれまでだ，なにを？
どんなやつが来たてん、絶対渡さねぞ
それはどうかな、小僧
このタオパイパイに勝てるかな？
次回：ドラゴンボール
世界一の殺し屋、タオパイパイ
絶対見てくれよな？